1. en chrome no se me cierra la conexion => timeout esta ok
2. agregamos parametro a start_server, esta ok? tambien a manejar descarga
7. que tabto profundizamos en funciones como manejar carga en el informe que conceptualmente son intuitivas?? porque sino 
tengo que explicar linea por linea y a nadi le importa
8. tenemos que explicar porque funca solo dentro de una misma red?
9. keep-alive? explicamos algo?
10. parametro request_line en manejar descarga?
11. chequear los htmls de los errores
13. podriamos medir cuando nos respondan? la consigna no lo pide tho pero queda raro poner lo mucho que aumenta el tiempo
14. que ponemos de payload?