1. en chrome no se me cierra la conexion => timeout esta ok
2. agregamos parametro a start_server, esta ok? tambien a manejar descarga
3. PONER KUROSE LIMPIO
4. chequear headers para gzip, si no acepta y lo corri con el parametro qu ehacemos?
5. como probamos, para los que no saben deszipear, si funca ok?
6. wireshark?
7. que tabto profundizamos en funciones como manejar carga en el informe que conceptualmente son intuitivas?? porque sino 
tengo que explicar linea por linea y a nadi le importa
8. tenemos que explicar porque funca solo dentro de una misma red?
9. aclaración: el caso en el que pide zip pero no acepta gzip va en service_connection porque el paramentro de request_line de manejar_descarga() no incluye accept-encoding así que no nos sirve para esto